[신비로운 음악]
(금희) 사랑의 신은
네 살배기 아기 같아서
어디로 튈지 알 수 없어요
그래서 누가 누굴 만나
어떻게 사랑에 빠지게 될지도
[발랄한 음악]
알 수 없죠
(차민) 으악!
(금희) 이렇게 제멋대로인
큐피드지만
그래도 좋은 점이 하나 있어요
야, 너도
사랑받을 수 있어
(금희) 자, 제멋대로인 큐피드
어디 한번 들어와 봐
[흥미로운 음악]
(재림) 아, 아...
'허니'시구나
[어색한 웃음]
[익살스러운 효과음]
그럼 저는 먼저 가 보겠습니다
야, 야, 저...
(단아) [혀 짧은 소리로] 허니 때문에
제가 여기까지 왔잖아요
그러게 뭐 하러 오셨어요
피차 피곤하게
'피곤'?
(단아) 아무리 우리가
전략적 약혼 관계라도
[의미심장한 음악]
일 똑바로 해야지
내가 전화하면 바로바로 안 받아?
내가 니 명예 소방관도 아니고
왜 그래야 되는데?
(단아) 야, 이씨!
[휙 하는 효과음]
평생 약혼 관계를 통해서
자유로운 비혼 라이프를
즐기자고 했으면
그만큼의 의무를 다하라고, 새끼야
이게 왜 의무인데?
(차민) 이게 자유롭니?
씁, 가면 갈수록 더 심해진다?
(단아) 혹시라도 니가 여자 생겨서
우리 약혼 파투라도 나면
우주 전쟁이야
회사만의 문제가 아니야
[반짝이는 효과음]
내 단아한 이미지
흠 가면 어쩔 거야?
[날카로운 효과음]
난 그 전에
미리미리 관리해야겠거든
넌 그 성격으로 신부 됐다간
진짜 큰일 나겠다
[단아의 웃음]
뭐라는 거야?
나 지금 신부 수업만 5년째야
내가 눈을 감고도 양파를 채 썰어요
[칼질 소리 효과음]
(단아) 다음에도 전화 안 받으면
[날카로운 효과음]
아보카도 씨 발라내듯
니 대가리에 확!
[신비로운 음악]
숟가락 꽂아 버린다
[날카로운 효과음]
(재림) 결혼 같은 거
절대 안 할 것처럼 해 놓고
약혼까지 하셨다?
[흥미로운 음악]
이상한 놈이네
도대체 뭐 하는 남자야?
(화진) 뭐 하는 남자인데?
그냥 혼잣말이야, 마저 자
나 들으라고 한 거 아니고?
[한숨]
(화진) 남자가 여자 꼬시려면
뭔 척을 못 하냐?
[재림의 어이없는 숨소리]
그 사람이 날 왜 꼬셔
아, 좀 그냥 자
(화진) 아, 모르지, 찌밤아
[재림의 아파하는 신음]
특이 취향이라는 게 있는 거지
- 아이씨
- 너 순진하게 놀지 말아라
'순진'?
내가 얼마나 많이 아는데
넌 몰라
이 세상이 얼마나 크고 넓은지
[강조하는 효과음]
[화진의 피곤한 신음]
푸, 지는 뭘 아나?
[웅장한 음악]
[재림의 옅은 숨소리]
[차민의 거친 숨소리]
[재림의 옅은 웃음]
(재림) 몸은 왜 이렇게 단단해?
운동을 얼마나 많이 한 거야?
[물방울 터지는 효과음]
[피식하며] 안 들어가
[신난 웃음]
[한숨]
(차민) 어우, 더워, 씨
하, 빨리 자야 되는데
후
[한숨]
[거친 숨소리]
[익살스러운 음악]
(재림) 오빠, 더 빨리
[야릇한 효과음]
오빠, 더 빨리
[차민의 당황한 숨소리]
[심장 박동 효과음]
[애쓰는 숨소리]
오빠...
[거친 숨소리]
[메아리 소리로] 더 빨리
[쪽 하는 효과음]
[야릇한 효과음]
하
[익살스러운 효과음]
(금희) 우리 프린스 차민도
혈기 왕성한
남자였네요
[익살스러운 효과음]
[방울 터지는 효과음]
(선정) 아니, 어쩌다 갑자기
취직하게 된 거야?
사장 미친놈이라며?
몰라, 내가 재밌대
씁, 알고 보면 내가
[익살스러운 음악]
유머에 좀 재능이 있나?
니가 진짜 웃긴 애면 개그맨 됐지
그래, 쯧
그럼 뭐
예쁜 개그맨이라도 되는 건데
[선정의 웃음]
웃기고 있네
너 정도로 예쁜 개그맨?
안 돼, 그쪽도 개 빡세거든?
(선정) 그냥 그 대표 눈엔
니가 문화 충격이었나 보지
- 치
- 도련님이시잖니
(선정) 아, 나도 돈 벌어서
청담헤븐 회원 되고
문화 충격 좀 받고 싶다
저번에 시작한 일 돈 좀 안 벌려?
'톰 블랙과의 못 할 짓'
끝장나게 녹음했지
[재림의 피식하는 웃음]
[웃으며] 나 신음 소리로 득음할 뻔
근데 내가 그렇게
섹시 포텐 터지게 녹음을 했는데
쯧, 별로 버는 게 없어
아, 진짜 못 할 짓이네, 쯧
(선정) 내 오디오 북 영상 좀 봐
조회 수 올려서 추천 영상 좀 뜨게
나 그런 데 취미 없거든?
[고민하는 숨소리]
뭐, 내가 좋아요 정도는 눌러 준다
들어 봐, 재밌어
[익살스러운 음악]
오, 블랙
- (재림) 아, 나한테 하지 말고
- (선정) 거기야
- 거기, 거기
- (재림) 알았어, 그만해
- (선정) 아, 아, 아!
- (재림) 아, 진짜
(선정) 아!
[통화 종료음]
어우
또 왜 이렇게 잘해?
후
[고풍스러운 음악]
[단아 부의 만족한 숨소리]
우리 금쪽이가 갈아 주는
먹으로 치니까 더 잘된다
(단아 부) 어떠냐?
(단아) 수려하기가 아주
금방이라도
나비가 날아올 것 같네요
은퇴하고 그림이나 치면서
(단아 부) 인생 2막이나 살고 싶구나
그러세요, 아버지
[옅은 호응]
[옅은 웃음]
(단아 부) 우리 금쪽이 남자 잘 만나서
회사도 잘되고
이제 문 서방이
경영을 해도 될 것 같은데
결혼은 도대체 언제 할꼬?
[단아의 힘주는 소리]
[의미심장한 음악]
[쿵 하는 효과음]
[익살스러운 효과음]
아버지?
아
[익살스러운 효과음]
저 큰 소리 내며
살고 싶지 않습니다
그럼, 그럼, 참아야지, 할 수 있어
제가 미친년처럼 화를 내고 나면
(단아) 누가 제일 속상하겠어요?
아빠?
틀렸어요
[날카로운 효과음]
제가 제일 속상해요
[깨갱 하는 효과음]
(단아) 이 고운 입에서
상스러운 말이 나오고
옥구슬 같은 목소리가
쩍쩍 갈라지는 건
제 아름다운 삶의 비극이에요
그러니까
[음산한 음악]
좋은 말로 할 때
한 번에 알아들으시라고요
제가 뭐라 그랬어요?
[익살스러운 음악]
'문차민은 비혼 파트너다'
(단아 부) '절대 안 해, 결혼 따위'
요즘 제 겉모습이 고상해졌다고 해서
속도 변했을 거라 생각하지 마셔요
이건 다
우리 핏속에 흐르는 DNA니까
[음산한 효과음]
[휙휙 하는 효과음]
[격정적인 음악]
[거친 숨소리]
단아야, 손 다치겠다, 어?
[단아의 힘주는 신음]
(단아 부) 오메, 놔, 놔줘
후, 놔, 놔줘, 놔줘, 놔줘
됐어, 됐어
[단아의 성난 신음]
(단아 부) 그만, 그만, 그만, 그만
아, 다치겠다, 응?
[소봉의 웃음]
(단아 부) 아이고, 됐어
다 갈았으면, 아, 아이고
[단아의 성난 신음]
[단아 부의 당황한 신음]
[타이어 마찰음]
[신난 웃음]
[안전벨트 푸는 소리]
(차민) 어이, 오줌싸개!
[자동차 문 닫는 소리]
[끼익 하는 효과음]
[발랄한 음악]
인사 안 하냐?
(재림) 아...
안 쌌거든요?
아이, 나 아니었으면 진작에 쌌지
모르죠
제가 워낙 케겔 운동이
잘되어 있어서
(차민) 아유
꼭 거기까지 가야 되냐?
그냥 고맙다고 하면 될 것을
치, 그걸로 고맙단 말
되게 듣고 싶으신가 보다
[귀여운 효과음]
당연하지
(차민) 내가 지금 전신이 아파, 내가
어제 고맙다고 말하려고 했죠
(재림) 근데 약혼자분 오셔서
말 못 한 거예요
약혼자 있단 말은 왜 안 한 거예요?
나한테 약혼자 없으면
뭐라도 해 보려고 그랬어?
[익살스러운 효과음]
(차민) 어차피 넌 나 못 꼬셔, 응?
내가 널 좋아하게 될 리가 없잖아
니 목적 뻔히 아는데
[귀여운 효과음]
(재림) [웃으며] 와
진짜 너무 웃긴다
와, 그게 아니고
[귀여운 효과음]
아니, 대표님이
결혼 따위 절대 안 하고
사람이고 사랑이고
절대 안 믿는 사람처럼
행동했으니까 그렇죠
저도 대표님 같은 또라이는
완전 사절이거든요?
니가 여기서 일할 수 있는 게
다 이 대표가 또라이라서야
그쵸, 또라이라...
[익살스러운 음악]
[익살스러운 효과음]
[귀여운 효과음]
고맙습니다
(재림) 근데 저는
또라이 사장은 만나도
또라이 남자는 절대 안 만날 거예요
아무리 궁해도, 응
[띵 하는 효과음]
[휙 하는 효과음]
[반짝이는 효과음]
(영배) 대박
결국 여기서 일을 하게 되셨구나
[흥미로운 음악]
네, 감사하게도요
[웃음]
(재림) 모자란 건 많지만
잘 부탁드립니다
[웃으며] 아이, 저도 모자라서 괜춘
(영배) 그럼 여기가 어떤 곳인지
먼저 설명해 드릴게요
(재림) 아, 네, 저 궁금했어요
돈 많은 사람들만 들어올 수 있는
소셜 클럽
근데 혹시
따박따박 존댓말하기
힘들어서 그런데
반말해도 돼요?
[익살스러운 효과음]
[활기찬 음악]
굿 아이디어
[귀여운 효과음]
(영배) 세상 건전한 어른들의
키즈 카페라고 보면 돼
오
[여자1의 신난 웃음]
어릴 때부터 경영이다 뭐다
조기 교육을 너무 많이 받아 가지고
개념과 체면 다 내려놓고
놀고 싶어 한대
우리 대표님 말에 의하면
조기 엘리트 교육으로 이렇게
[익살스러운 효과음]
훌륭한 어른이 되어 버렸구나
아, 깜짝이야
[아기 웃음 효과음]
(영배) 우리 대표님은
그냥 인간 뽀로로야
(차민) 아...
하, 진짜 뽀로로네
[익살스러운 효과음]
[차민의 신난 숨소리]
[귀여운 효과음]
[아기 웃음 효과음]
[우아한 음악]
[문 닫히는 소리]
(영배) 여긴 소셜 라운지야
[옅은 탄성]
음, 보다시피
회원들과 함께 즐길
문화 전시도 하고 있지
이번 테마는 자화상이었어
그리고 이건
우리 대표님 작품
[반짝이는 효과음]
[새어 나오는 웃음]
아, 이게 무슨 자화상이야?
이건 우산상이지
[영배의 피식하는 웃음]
뭐, 그렇대
[우아한 음악이 흘러나온다]
[옅은 탄성]
(영배) 이렇게 매일
놀고 먹고 하는 곳인데
같이 있으면
사이가 얼마나 좋아지겠어?
[여자2의 웃음]
사교의 메카가 되고도 남지
근데 우리 대표님은 좀 예외야
[고풍스러운 음악]
와, 너무 멋있어요
[귀여운 효과음]
[익살스러운 효과음]
제 이상형이에요, 번호 좀
[반짝이는 효과음]
[휙 하는 효과음]
여자 보기를 돌같이 하라
(영배) 그게 우리 대표님 신조야
성격이 좀 사특하더니
천국에 안 어울리는 인간인가 보다
그치
[재림의 옅은 웃음]
[우아한 음악이 흘러나온다]
누나는 이 청담헤븐에
꼭 어울리는 사람이 되길 바라, 제발
걱정하지 마
황소개구리 같은 적응력을
보여 줄 거니까
[개구리 울음 효과음]
- 파이팅
- (재림) 응
안녕하십니까?
(회원) 어? 새로 오신 분인가 보네요
네, 맞습니다
이제 막 신입?
아, 방금 막 나와서 따끈따끈해요
[익살스러운 효과음]
(차민) 아직 안 나왔어요
[익살스러운 음악]
더 구워야 돼
[치지직 하는 효과음]
들어가자, 화염 속으로
아, 교육받으러
[흥미로운 음악]
(단아) 왜 우리 허니랑
저 여자가 다정한 암수마냥
저러고 가고 있어요?
(국진) 참교육의 현장이라고
할 수 있죠
'참교육'?
(국진) 아니
아, 새로 들어온 직원이
여기 대놓고
결혼 잘하려고 들어왔다잖아요
대표님이 그 말도 안 되는 꿈
깨 버리고
사람 만들 거라고
왜 그렇게까지?
어제도 저 직원이랑 있더만
특별 관리하네요?
(재림) 여긴 왜요?
탑 안에 가둬라도 두시게요?
니가 공주야? 너 직원이야
딴생각하지 말고
순수하게 일하라고 이런다
하, 별걱정을 다
저 원래 공주랑 거리 멀거든요
[차민의 코웃음]
[흥미로운 음악]
(차민) 보이지?
(재림) 오, 네
아, 참 빨래하기 좋은
팔뚝이네요
[흥미로운 음악-계속]
나 말고 니가 할 거야
[익살스러운 효과음]
아이보리색 말고
쿨화이트 되게
근데 저는 이 아이보리가
더 예쁜 거 같아요
컬러감이 아주 따뜻하니
웃기고 있네
(차민) 첫눈처럼 새하얗게 만들어 놔
레이스 이거
베네치아 수제 레이스야
올 안 나가게 조심조심 손빨래해
아니, 손빨래로 이걸
[보글보글거리는 효과음]
(재림) 어느 세월에 다 해요?
글쎄
니 청춘을 다 바치면 되지 않을까?
[피식하는 웃음]
[옅은 웃음]
이것도 같이 빨아
[휙 하는 효과음]
[한숨]
[문 열리는 소리]
(재림) 아휴
[물소리-계속]
[문이 닫히는 소리]
여기서 왜 이러고 있어요?
(재림) 아
이 빨래를 좀 해야 돼서요
결혼 잘하고 싶어서 왔다면서요?
와
소문이 참 빠르네요
꿈을 부정하진 않겠습니다
결혼 잘하고 싶으면
여기 올 게 아니고
소원당에 갔어야죠
'소원당'이요?
[흥미로운 음악]
- 영배 군?
- 네
여기 혹시 허드렛일할 거 더 있나?
딱히
또 재림 누나 시키려고 그러죠?
(정자) 어우, 좀 그러지 좀 마요
어, 대표님이 그렇게
솔선수범 신입 잡으니까
우리가 잡을 게 없잖아요
평소엔 안 그러더니
이번엔 왜 그래?
내 취향으로
교육 호되게 시킬 거니까
(금희) 신데렐라의 못된 새엄마가
집이 아닌
신경 쓰지 말고
편하게 일들 하세요, 예
(금희) 여기 직장에 있네요
[차민의 옅은 숨소리]
[재림의 힘주는 신음]
[깊은 숨소리]
[경쾌한 음악이 흘러나온다]
[음악: '나는 대놓고
신데렐라를 꿈꾼다' OST]
뭘 듣고 있길래
저렇게 신나게 일을 해?
[피식하는 웃음]
[음악: '나는 대놓고
신데렐라를 꿈꾼다' OST-계속]
[반짝이는 효과음]
(휴대 전화 속 선정) 두 사람은
누가 먼저랄 것도 없이
오직 촉감과 청각에만 의지해
서로를 탐하기 시작했고
이내 두 사람의 뜨거운 숨이
방 안을 가득히 채웠다
[익살스러운 음악]
톰 블랙, 거긴 안 돼
아!
아, 아, 아!
[의미심장한 효과음]
아, 아, 아, 아!
[쪽 하는 효과음]
[휴대 전화 속 선정의 격정적인 신음]
[경쾌한 음악]
(재림) 아, 줘요
[차민의 놀란 신음]
[바람 소리 효과음]
[반짝이는 효과음]
(차민) 너, 너...
너 이제 하다 하다 날 덮쳐?
오해예요
(재림) 무엇을 상상하셨든 오해예요
하
니가 순백의 신부야, 어?
시꺼먼 변태지?
[발랄한 음악]
아, 변...
[옅은 탄성]
[재림의 피식하는 웃음]
변태라니요
아, 그리고 이거
친구가 녹음한 오디오 북인데
자동 재생으로 넘어간 거예요
제 취향 절대 아니에요
친구한테 덮어씌우는 게
못 할 짓이야
니 취향에 당당해, 난 괜찮다?
아, 진짜예요
아이
(재림) 그러니까 친구가 성우인데
하, 성우로 먹고살기 힘들다고
유튜브까지 진출을 했는데
그것도 잘 안돼서
저라도 들어 줘야 되거든요
[피식하는 웃음]
대표님도 좋아요 좀
나까지 좋아해 줘야 된다는 거야?
티끌 모아 백두산이잖아요
[억지웃음]
이야, 다들 참 열심히 산다
너도 그렇고
저도?
진짜로 다 했네
(차민) 못 하겠다고 하는 거 보려고 했는데
[재림의 새침한 숨소리]
제가 원래 일을 좀 해요
[피식하는 웃음]
그래서 말인데
저 정식 업무 하면 안 돼요?
[피식하는 웃음]
안 돼, 넌 불안해
아, 내가 그렇게 마음에 안 들으면서
일은 하게 해 주는
대표님도 진짜 이상해
[음악: '나는 대놓고
신데렐라를 꿈꾼다' OST]
맞아, 나 이상해
[못마땅한 숨소리]
저 생각보다 안 위험해요
무해하다고요
[반짝이는 효과음]
[옅은 웃음]
(재림) 어?
(재림) 아, 아!
그건 니, 니, 니 생각이고
니 생각
(재림) 아니, 뭐야, 진짜
어우
와, 어우, 진짜 못돼 가지고
이씨
[옅은 한숨]
'톰 블랙과 못 할 짓...'
아, 깜짝이야, 씨
[의미심장한 음악]
[날카로운 효과음]
[한숨]
너 혹시
신재림 좋아하니?
아이, 뭔 소리야, 난 그냥 대표로서...
회사 일에 신경 쓰는 타입 아니잖아
하, 내가 그 여자를 왜 좋아하니?
너 유독 그 여자한테 심술이야
잼민이가 첫사랑 하는 거 같아
[아이 웃음 효과음]
뭐...
[익살스러운 음악]
잼, 잼민이의 첫사랑?
미쳤어? 그 여자 완전 변태야
(단아) 벌써 그런 취향까지
알고 있는 사이야?
너
너 사람 매도하지 마
그럼 증명해 봐
마음을 어떻게 증명하니?
그 여자 빨리 내보내
신데렐라 만들어서
[차민의 답답한 숨소리]
그게 모두에게 좋을 거 같은데?
재미도 있고
- 넌 싫어?
- 그냥 좀 놔둬
난 그 여자가 뭐가 되든
아무 상관이 없어
그래?
(단아) 그럼 날 좀 신경 써 줘
내가 폭발하지 않게
[차민의 한숨]
넌 정말 9시 뉴스 같아
[흥미로운 음악]
이젠
내가 그렇게 중요해졌다는 거니?
괜한 불안을 조장한다고
[사이렌 소리 효과음]
좀 가
[처량한 음악]
(재림) 아...
하, 하루 종일 갇혀서 빨래만 하고
아니, 이럴 줄 알았으면 내가
증권가 헬스클럽이나
법원 앞 투다리에서 일하면서
남자를 찾지
아이고
[자동차 엔진음]
다리도 아프고
아이고
[타이어 마찰음]
[차창이 내려간다]
니가 생각하는 꿈의 직장에서
일하니까 좋아?
[익살스러운 효과음]
짜릿해?
빨리 시집가고 싶어요
정신 못 차렸구먼, 쯧
(차민) 내일은 볼풀장 공 싹 다 닦자
빡세게 일하자고
[재림의 한숨]
그런 대표님은
오늘 무슨 일 하셨어요?
너 청담헤븐이 뭐 하는 곳이야?
놀고 먹는 휴식처지?
내가 여기서 놀고 먹는 게
다 상징이 되고
홍보가 되는 거라고
인간 뽀로로도 아니고
뭐, 맨날 놀아?
내가 늘 하는 말이 있어
'팔로우 유어 조이'
[반짝이는 효과음]
[처량한 음악]
'조이...'
어우, 재수 없어
확 때려치워?
[휴대 전화 문자 수신음]
(광수 친구) 이번달 돈 잘 받았다
고생이 많네, 고맙다
(재림) 계속 이러고 살 순 없는데
[탁탁 두드리는 소리]
[반짝이는 효과음]
[날카로운 소리]
[익살스러운 음악]
(재림) 그 방법뿐이야
'소원당'이요?
이전 엔젤 신혜도
거기 소원 빌고 된 거예요
거기가 기도발이 좋거든요
기도값도 단돈 100만 원밖에
안 하고요
(재림) 인생 역전에 100만 원
[날카로운 소리]
목숨 걸고 구해 보자
(금희) 우리가 무언가에
홀렸을 때 하는 생각은
대부분 무리수예요
조심하세요
[화진의 애쓰는 신음]
[재림의 헛기침]
(화진) 너 여긴 왜 왔어?
취직했으면 회사 근처에서
치맥이나 처먹지
당겨 쓸 돈 필요해서
월급 나오면 갚을게
100만 원만
(화진) 그 돈을 얻다 쓰게?
나...
소원 빌어야 돼
(화진) 소원 비는데 돈을 왜 써?
천지신명이 소원 이루고 싶으면
돈 내라고 하디?
아니, 신통한 사람이
대신 빌어 주면 이루어지는
그런 기묘한 일이 있어
(화진) 으휴, 그게 사이비야
미친 것아
아, 진짜 이루어졌대
내 주변에 간증이 있어
그딴 데 돈 쓸 만큼
간절한 니 소원이 뭔데?
결혼 잘하는 거
[기가 찬 숨소리]
[어이없는 웃음]
너 뭐, 어디 홀렸냐?
아, 정신 좀 차려
나 정신 차려서 이런 거야
내 인생 결혼 말고 답 없어
니 생각이 고따구라 노답인 거야
[잔잔한 음악]
그럼 뭐, 공부하리?
(재림) 힘들게 공부하면 뭐 되는데?
뭐, 공부한 걸로 취업은 되고?
그래, 설사 취업됐다고 치자
집은 사니?
요즘은 로또 맞아도 서울에 집 못 사
야, 세상을, 어?
금수저 아닌 애들은
아무것도 못 하게 만들어 놓고
그래서 내가 금수저라도 잡아서
팔자 한번 펴 보겠다는데 왜 욕해?
누가 아저씨 딸 아니랄까 봐
넌 보고 배운 게 그것뿐이지?
인정
근데
두 분 정말로 사랑했어
(재림) 그럼 된 거잖아
그리고
난 니 엄마를 엄마라고 부르는데
넌 왜 아직도 아저씨야?
그럼 뭐, 아저씨를 아저씨라 부르지
뭐라고 할까?
그래, 됐다
그래서 나도 너
언니라고 안 부르니까
아오, 저걸 진짜, 씨
[사이렌 소리]
(차민) 참
왜 또 왔어? 유산 뜯으러 왔어?
돈 없다, 그만 뜯어
눈곱 뜯으러 왔어
- (차민) 아이참, 그
- 오른쪽
(차민) 아, 세수 안 해?
- 아유
- (차민 부) 코딱지
아이
아비 게 더럽냐, 어?
그, 뜯긴 뭘 뜯어, 백수 아빠를
이제 아빠도 일 안 하잖아, 나처럼
(차민 부) 단아네랑
전략적 관계가 결혼 없이
잘 갈는지 모르겠다
(차민) 잘 가지
맨날 걱정하니까
이렇게 누워 있는 거 아니야
너 이 아빠가 해 준 말에
한화 3,000억의 가치가 있다, 명심해
(차민) 응, 알겠어
그러니까 한 번만 더 해 줘
절대 잊어버리지 않을게
우리 같은 남자는
여자 보기를 돌같이 해야 된다
[노크 소리]
함부로 눈알 굴리지 말아
[문소리]
여자는 돌
[돌 굴러가는 소리]
문보현 님 괜찮으세요?
오시니까 괜찮아지는 거 같아요
[심장 박동 효과음]
[익살스러운 음악]
아니요, 아니요, 괜찮아요, 네
(간호사) 내일 오전에 검진 있으세요
[심장 박동 효과음]
그래요
[끼익 하는 효과음]
[익살스러운 효과음]
[문소리]
[힘주는 신음]
(차민 부) 책 좀 더 사 와라
하루라도 책을 안 읽으면
입안에 가시가 돋혀
뭘 사 와
저번 달이랑 같은 페이지인데
세 번째 읽는 거야, 전집으로 사 와
(차민) 갑니다
원서 중심으로
[문소리]
[한숨]
자꾸 잡생각이 나
(재림) 그래도 수진 언니라면
다를 수 있어
(남훈) 뭐 뽑아 줄까?
(수진) 나 오늘 커피를
세 잔을 마셔 가지고
그럼 율무차 먹자, 율무차
- (수진) 율무차 그건 좀...
- (남훈) 별로?
(재림) 언니
어? 재림아
아유, 여기까지 어쩐 일이야?
[휴대 전화 벨 소리]
어, 잠깐만
(수진) 어, 어, 어, 알았어, 응
어, 나 가 봐야겠다
[통화 종료음]
재림아, 이따 집에서 얘기하자
네
[흥미로운 음악]
처제, 무슨 일이야?
나한테 얘기해, 나한테
난 시간 있어
누가 처제야?
이 사람이랑 말 섞지 마
허튼소리 잘해, 간다
[한숨]
처제
난 처제가 여기 온 이유를 알고 있지
언니한테
[찰그랑하는 효과음]
돈 빌리러 왔지?
어떻게 알았어요?
나 의사야, 딱 보면 알지
그 눈빛에서 채무자의 어떤
간절함이 느껴졌달까?
[동전 잘그락거리는 효과음]
[텅텅거리는 효과음]
(남훈) 아, 나 돈이 너무 많다
얼마면 되나?
[띵 하는 효과음]
100만 원이요
[남훈의 코웃음]
(남훈) 귀엽다
그 정도는 그냥 줄 수도 있지
[탄성]
있는데
조건이 있어
[흥미로운 음악]
[문 닫히는 소리]
(남훈) 나 수진이
반지 호수 알고 싶어
처제가 좀 도와줄래?
나
니네 언니 마음 사로잡고 싶다
알 큰 다이아 반지로
나 좀 밀어주라, 응?
(재림) 아, 분명히 봤는데
[딸랑 하는 효과음]
[신비로운 효과음]
[감격한 숨소리]
[탄성]
이게 바로
누이 좋고 매부 좋고 아니겠어?
[옅은 웃음]
언니도 더 이상 장녀며
가장이며 고생하지 마
나는 이 결혼 찬성
[흥미로운 음악]
[달그락거리는 효과음]
[딸랑거리는 효과음]
[옅은 탄성]
[돈통 열리는 효과음]
[동전 잘그락거리는 효과음]
(재림) 좋아, 행운의 물결을 타고
계속 간다, 내 목적지까지
[벅찬 숨소리]
[의미심장한 음악]
[풍경 달랑거리는 소리]
(재림) 어우, 깜짝아
와
이야
무서운데?
[의미심장한 효과음]
아
아, 저는 청담헤븐에서 소개받고
소원 빌러 왔어요
[의미심장한 음악]
(레이디 후) 아
청담동 욕망의 땅에서 왔어?
그래서?
소원이 뭐야?
저
결혼 잘해서 팔자 펴고 싶어요
(레이디 후) 아
욕망의 딸이로구나, 응
'디자이어 오브 도터'
'디자이어...'
[익살스러운 효과음]
어, 바뀌었네요, '도터 오브 디자이어'
네
저 가진 건 하나도 없는데 그래도
사랑받고 싶거든요
아니, 저는 막 사랑으로
[리드미컬한 음악]
샤워를 하고 싶어요, 솨
- 러브 샤워, 러브 샤워, 어
- (재림) 네, 네
그래서 온몸 구석구석 깨끗하게
[뽀득거리는 효과음]
잘난 남자가 주는
분에 넘치는 사랑으로
흠뻑 젖고 싶어요
[반짝이는 효과음]
이런 저도 멋진 사랑
받을 수 있을까요?
하, 멋진 남자가 주는
[의미심장한 음악]
제대로 된 사랑을 받으면
잘난 거 하나도 없는 저도 좀
잘나지지 않을까 싶어서
가능하지
정말요?
사랑은 개나 소나야
그렇게 사람을 따지지 않아요
- 왜요?
- (레이디 후) 그...
큐피드가 눈깔이가 삐었는지
어디가 삐었는지
조준력이
좀 딸려
[흥미로운 음악]
큐피드...
[익살스러운 효과음]
[한숨]
(휴대 전화 속 선정) 두 사람은
누가 먼저랄 것도 없이
[의미심장한 음악]
오직 촉감과 청각에만 의지해
서로를 탐하기 시작했고
이내 두 사람의 뜨거운 숨이
방 안을 가득히 채웠다
[피식하는 웃음]
톰 블랙, 거긴 안 돼
아...
아, 아, 아, 아!
(차민) 이게 무슨...
못 할 짓이야, 이게
(단아) 너 혹시
신재림 좋아하니?
[코웃음]
아니, 미치지 않고서야
내가 걔를 왜 좋아해, 어?
걔가 무슨 매력이 있다고? 치
[야릇한 음악]
[바람 소리 효과음]
[반짝이는 효과음]
[거친 숨소리]
[고양이 울음 효과음]
[강조하는 효과음]
[야릇한 음악이 뚝 끊긴다]
[풉 하는 소리]
[캑캑거리는 소리]
어우
신재림
위험해, 위험해
- (재림) 맛있게 드세요
- (소라) 잘 먹겠습니다
그래서 돈은 구했냐?
(재림) 신경 끄라고
빌려 주지도 않았으면서
[익살스러운 효과음]
(소라) 재림이 용돈 필요해?
요즘 엄마 대신 밥도 하는데
엄마가 용돈 좀 줄까?
아니요, 괜찮아요
엄마 필요한 데 쓰세요
여기 둔 내 반지 본 사람?
[흥미로운 음악]
(화진) 혹시 그거 금이야?
팔면 돈 좀 되나?
아니, 은반지인데
여기 오래 두면 녹슬까 봐
찾았는데 없네
- (수진) 재림아
- 네?
넌 어제 하려던 말이 뭐였어?
[흥미로운 효과음]
아
아무것도 아니에요
저는 출근 준비할게요, 드세요, 네
[문소리]
엄마, 나도 용돈 주라
[웃으며] 지랄하지 마
[화진의 실망한 신음]
[자동차 엔진음]
[옅은 숨소리]
[타이어 마찰음]
[경쾌한 음악]
[옅은 헛기침]
[자동차 문 열리는 소리]
[자동차 문 닫는 소리]
아이고
무슨 짓을 하시려고
이렇게 또 일찍 나오셨데?
무슨 짓이라니요
일찍 와서 공 다 닦아 두려고 했죠
또 하루 종일
독방에 갇혀 있기 싫어서
[차민의 피식하는 웃음]
오늘부터 정식 근무해
[띠링 효과음]
[반짝이는 효과음]
갑자기 왜요?
니가 시집을 잘 가고 싶다고 해서
그게 원하는 대로 되는 건 아니잖아
(차민) 애초에 신경 쓸 필요도 없었지
그런다고 니가 시집을 잘 가겠니?
[익살스러운 효과음]
(재림) 지금 나 무시한 거죠?
[풍경 달랑거리는 소리]
[바람 소리]
[음악: '나는 대놓고
신데렐라를 꿈꾼다' OST]
[반짝이는 효과음]
(금희) 우리 프린스 차민은
오래 참고 살다 각성해서
[반짝이는 효과음]
재림이가 주는 작은 자극에도
[차민의 옅은 숨소리]
개복치가 되고 있어요
제발 그렇게 불쑥불쑥 좀, 어?
훅 좀 들이대지 좀 마
아니, 내가 뭘
뭘 그렇게 들이댔다고 그래요?
너 냄새나
[흥미로운 효과음]
[익살스러운 음악]
나한테 멀찍이 좀 떨어져, 제발
왜 자꾸 내 개인 영역에
들어오려는 거야? 이씨
으휴, 진짜, 으휴
[바람 소리 효과음]
[숨 들이켜는 소리]
응?
[킁킁거리는 소리]
아, 뭐지?
난 아무 냄새도 안 나는데
설마
부자들만 맡는다는
가난의 냄새...
[음악: 영화 '기생충' OST]
[동전 잘그락거리는 효과음]
[음악이 뚝 끊긴다]
아이
[반짝이는 효과음]
[흥미로운 음악]
[킁킁거리는 소리]
오
나네, 부의 냄새
씁
아이씨
나네
가난의 냄새
[음악: 영화 '기생충' OST]
[동전 잘그락거리는 효과음]
[우아한 음악이 흘러나온다]
[재림의 킁킁거리는 소리]
뭐 해?
- 어?
- 노즈 워킹 해?
혹시 나한테 냄새나?
[휙휙 하는 효과음]
(영배) 아니, 안 나는데?
안 나?
(재림) 음
(영배) 안 씻고 왔구나?
- 씻었거든, 어?
- 안 씻었네
- (재림) 아, 씻었어
- (영배) 안 씻었어
(재림) 아, 씻었다니까
아, 진짜
냄새도 안 나는데
냄새난다고 구박받고
나도 여자인데 서럽게
소원 종이를 가지고 다니면서
틈틈이 다시 봐
[신비로운 음악]
(레이디 후) 마음에
각인을 시키는 거야
그러면 그 선명해진 마음이
원하는 운명으로
이끄는 거지
[간절한 숨소리]
[반짝이는 효과음]
[바람 소리]
[차라락 하는 소리]
[음악: '나는 대놓고
신데렐라를 꿈꾼다' OST]
(레이디 후) 소원은 생생할수록 좋아
어떤 남자를 원해?
원하는 이상형을 그려 봐
(재림) 그릴 수 있으려면
외적인 거여야 되겠네요
큰 남자요
특히 키요
[반짝이는 효과음]
왜 큰 남자를 보면
괜히 설레는 걸까요?
그 큰 키를 보면
거북 목 스트레칭도 되고
너무 좋은 것 같아요
니 아버지가
누구냐고 묻지 않아도
날 만든 건 미켈란젤로다
라고 말할 수 있는 그
자기주장 쩌는 이목구비와
[반짝이는 효과음]
(재림) 복근에 왕 자요
코어 근육 중요하다고 하잖아요
혼란한 이 세상
그 사람 꽉 잡고
흔들리지 않을 거예요
[웅장한 음악]
(금희) 큐피드의 마구잡이식
사랑의 화살 난사는
관계를 꼬이게 만들죠
[음악: '나는 대놓고
신데렐라를 꿈꾼다' OST]
그래도 돌고 돌다 보면
언젠간 반드시
진정한 사랑을 찾게 된답니다